Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Кеттік!
Тезірек оралыңыз!
Ах.
Иә? (айқай)
Сіз аңқаусыз! көшіру.
♬～
А, бұл не?
(айқай)
Көрдіңіз бе? Әй... мен сенің соңыңнан келемін! Немесе... бұл құбыжық!
Не?
(айқай)
Рочинанте...! Rocinante~!
Сәлем! Кемені тоқтатыңыз!
Менімен ажырасу саған соншалықты қиын болды ма?
(айқай)
Түсіндім! Мен сені енді тастамаймын.
Мен сені Лондонға апарамын.
(айқай)
♬～
Д'Артаньян гауһар алқаны қалпына келтірудің құпия тапсырмасын қабылдайды.
Ришелье қойған көптеген тұзақтарды бұзу➡
Ақыры Кале портына келді➡
Мен Англияға кемеге отыра алдым.
♬～
(шағала дыбысы)
Rocinante Бұл әйгілі Довердің ақ жартастары.
«Довер Довер Довер».
Кеме келгенде Лондонға асығыңыз. Енді біраз демалатын уақыт.
(шағала дыбысы)
Біз де жеттік. Бұл Англия. (айқай)
Кел, Росинанте➡
Бұдан былай Лондонға жетуді сізге қалдырамын.
(айқай)
Әй, балам! Сіз қазірдің өзінде кетесіз бе?
А, мен асығып тұрмын.
Мен көремін. Жолда шебер болыңыз! рақмет сізге!
Бар, Росинанте. (Көшірме) «Ike Rocinante».
Осы кезде Миледи Лондонға д'Артаньяннан бір қадам алға келді.
Пепе, жүр. (айқай)
Енді, Букингем герцогы сізге қалай келді?
Анна патшайымның гауһарын алып кетейін бе? Сәлем Пепе.
Ах. (айқай)
Иә, Пепе, күте тұр! (айқай)
Жарайды, ұрлаудан басқа амалым жоқ.
♬～
Асығыңыз! Мәртебелі Король сізді Виндзор сарайында күтуде.
Букингем шығып жатыр ма? Бұл шынымен ыңғайлы.
Ум...
Мен сізге сұрақ қойғым келеді. Иә, бұл не?
Әй, Пепе! Осыны күтіңіз!
(айқай)
Міне! Біз төмен түсеміз бе? Өтінемін, мені ұстап ал.
Жақсы! Эй, күт! ➡
О, жарайды. Ол жақсы бала. Ол жақсы бала.
Иә? Жақсы!
Мына маймыл! Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз! Ах!
Пепе, не болды? Пепе. ⚟Міне! Бір минут күтіңіз!
Хехехе солай ғой.
Енді қашып құтыла алмайсың.
Иә! Кешіріңіз! Бұл~!
Уф... Уф! Мінеки!
(Пепенің айқайы)
Ах! (айқай)
Күте тұрыңыз! Эй, күт!
Сендер, үндемеңдер!➡
♬～(ысқырық)
(айқай)
Пепе, сен өте жақсы қызсың.
Енді мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Иә.
(Пепенің айқайы)
Мен гауһар алқа қайда жасырылған деп ойлаймын, Пепе.
♬～
Анна ханшайымы. Патшайымның портреті➡ бар
Бұл Букингем бөлмесі.
Сонда гауһар осында.
Ах...
Букингем герцогы.
Күтілгендей.
Ах.
Бұл жерде болмаса, онда қайда?
⚟
Мен жоғары мәртебелі Букингем герцогымен шұғыл мәселе бойынша көргім келеді.
Өкінішке орай, жоғары мәртебелі мырза аңға кетті және бүгін түнде қайтып келмейді.
Сіз қай жерде аң аулайсыз? Бұл Виндзор.
Рахмет. Онда барайық.
д'Артаньян да Виндзорға барғысы келеді. Сосын бұл да.
♬～
Герцог Букингемнің аң аулайтын жері қайда?
Бұл жерден 10 шақырымдай жердегі батпақ.
Жүрек үні Жарайды.
Рахмет.
(сұңқардың айқайы)
♬～
Сіз олжаңызды ұстадыңыз.
О. Хахахаха.
Жарайсың Сандерс.
Мәртебелімен олжа үшін күресте жеңіліп қалмай қиналып жатқаныңызды білемін, бірақ мен сізге тағы бір жұмыс істеуді қалаймын.
⚟ (тұяқ дыбысы)
Мәртебелі герцог, мушкеттердің шәкірті д'Артаньян Парижден көрінді➡
Ол сенімен танысқысы келеді. не?
Эй, бұл сенсің.
Біраз уақыт болды, Букингем мырза.
Көмегің үшін рахмет. Бірақ сенің кенеттен келгеніңе таң қалдым. ➡
Анна патшайымға бірдеңе болды ма? Иә, бәрібір бұл.
Бұл Анна патшайымының...
«Герцог, мен қазір өте қиын жағдайда тұрмын.➡
Мәртебелі Патша сізді алдағы балға алып келді➡
Ол маған мына гауһар алқаны тағып шығуымды айтты. ➡
Ришелье менде алқаның жоқ екенін байқағанына сенімдімін➡
Бұл сюжет болса керек. ➡
Ол ұлы мәртебелілердің ашуын келтіріп, мені сарайдан қуып жібермекші. ➡
Өтінемін, менің хабаршы д'Артаньянға берген алқаны қайтарып беріңізші➡
Рахмет.”
Сонымен, доп қашан? Келесі дүйсенбі.
Олай болса, мен сені бүгін түнде ұстасам, жарайды деп ойлаймын.
деген кезде? Аңшылықтан кейін➡
Виндзор сарайында доп бар.
Мен ол жаққа патшайым сыйлаған гауһар тасты киіп барғым келеді.
Герцог гауһар алқа тағып жүр?
Жоқ.Осылай еркектер де киеді деп ойладым➡
Мен оны түкті декорацияға айналдырдым.
Бұл...
Егер сіз мұны жасасаңыз, оны денеңізде сақтай аласыз.
Бірақ... Жарайды. Доп аяқталғаннан кейін➡
Мен бірден гауһар тасты бастапқы алқасына қайтарып беремін және оны сақтауға рұқсат етемін.
Дүйсенбі болса, әлі төрт күн қалды, демек уақыт өте көп.
Гауһар зергерлік қорапта болмағаны таңқаларлық емес. Ал, не болды? ➡
Не болды, Пепе? Сондай қорқады.
(айқай)
Иә, сұңқардан қорқасың ба?
Жарайды, уайымдама, қарап тұр.
♬～(ысқырық)
Лондонда білікті шеберлер бар. Оны бастапқы қалпына келтіру тривиальды.
Иә, түсіндім.
Мен гауһар тасты ертеңге дейін герцогқа қалдырамын.
Рахмет.
♬～(ысқырық)
Уау. Ах!
Ах, гауһар тас.
Сандерс! Не болды! Сандерс! Келіңіздер! ➡
Бұл нені білдіреді? Мен тез арада бірдеңе істеуім керек.
Иә, көшіріңіз.
(айқай)
Жарайсың ба? Оның артынан көшіріңіз.
(Сандерс жылайды)
Жарайды, жүр! (көшіріп жылау)
♬～
д'Артаньян!
Жарайсың, Пепе. (айқай)
♬～
(Сендерс және көшіру айқайы)
Жақсы көшірме! Оны тезірек қайтарыңыз!
(Көшіру айқайы)
Көшіру! (көшіріп жылау)
♬～(ысқырық)
(Пепенің айқайы)
Пепе! Тез түс.
(айқай)
(Дыбысты көшіру)
(Пепе және көшіру дыбысы)
Пепе! Пепе!
(Пепе мен Копидің айқайы)
Ха!
Миледи, бұл сіздің ісіңіз болды.
Д'Артаньян.
Мен мұны қалай болса да бере алмаймын.
Өзім.
Егер өміріңіз үшін қорқатын болсаңыз, дереу кетуіңіз керек.
(айқай)
Мен түсіндім. Мен бұл жағдайдан бас тартамын, бірақ оның орнына бірдеңе беретініме сенімдімін.
(Дыбысты көшіру)
Ах...
Эй Сандерс, Алмазға не болды?
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Бұл сұңқардың кінәсі жоқ!
Жаңа ғана жаман әйелге алданып қалдым.
Не? Сенімді болыңыз. Алмаз осындай.
Ах...
Барыңыз. (айқай)
Д'Артаньян Сізге қалай алғыс айтарымды білмеймін.
Сізге алғысымды айта алмаймын.
Алмазды үйге аман-есен әкелу менің міндетім.
Сіз шынымен де керемет жассыз.
Мақтағыңыз келсе, мына көшірмені мақтаңыз.
Алмазды қайтарып алғаным осы жігіттің арқасында.
«Жарайды, жақсы, жақсы~!» Бұл жігітті алып кетеді.
A~A~A~ «Жарайды!» (2 адам) Ахахахахахаха...!
Парижге қайтып келген сияқтысыз.
Д'Артаньянның қайтып келуін күту ғана қалды.
үшін үшін көп рахмет.
Жоқ, мұның бәрі саяхатқа рұқсат бергені үшін Констанс-санның арқасында.
Мұның бәрі Жанның арқасында.
Нағыз бақытты адам - д'Артаньян➡
Аман-есен оралған соң. Одан да көп➡
Бұл туралы патшайымға мүмкіндігінше тезірек хабарлаңыз. Иә.
Сонда д'Артаньян Англияға жете алды ма?
Иә. Осы уақытқа дейін Букингем герцогімен кездескеніңізге сенімдімін.
Аман болыңыз. Жақсы нәрсе.
Констансқа рахмет. көп рақмет.
♬～
Тыныш болыңыз.
Бүгін кешке балда күндізгі жауымды алып шығатыныма сенімдімін.
Миледидің бұлай үндемей қалуы мүмкін емес.
Бұл патшайымның гауһар тас еді, әлдебір уайыммен жарқыраған.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory